Я не чувствую своего тела, потому что принимаю много молли
Добро пожаловать на вечеринку, сука, я сейчас перережу тебе тело
Я засуну тебя в это дерьмо, нам на это плевать
Сука, я начинаю прямо сейчас, сука, я собираюсь устроить бунт
Добро пожаловать в притон, моя бабушка продаёт крэк
Я зарабатываю столько, сколько ты за год, просто сидя и двигая пачки
Заставляю этих сучек делать прыжки, будто она акробатка
Эти сучки смотрят на меня безумно, потому что у меня татуировки на лице
Оу, drip, drip, drip, я не могу жениться на суке
Я потратил миллион на свой дом, теперь Lil Pump чертовски богат
Оу, и я всё ещё на испытательном сроке, принимаю таблетку — чувствую себя потрясающе
Ты просто разорён и просто ненавидишь, все эти бриллианты на мне сияют
Чувак, я делаю это каждый день, трачу 2 000 на солнцезащитные очки
У меня есть сучки в Лос-Анджелесе, твой парень разорён, его бриллианты...